Pour simplifier un peu le concept et revenir vers une IHM plus conventionelle.
Le jeu va s'orienter vers une structure à la settlers

Station Home: Conteneur et spatioport
Possède beaucoup de ports de routages

Station raffinerie:
1 export allant au dépot le plus proche

Station armement:
0-1 import allant au dépot le plus proche

IHM:
barre latérale à droit avec bouttons de construction
-Raffinerie
-Relai electrique
-Depot
-Centrale electrique
-Batterie

Développement:
1. Centrale electrique
2. Relai
3. Fils
4.1 Raffinerie (consommateur d'electrique bidon)
4.2 Raffinerie
5. Depot
6. settlers
7.1 Canon

Batiment d'exploitation d'une ressource:
-Production
-Transport vers le relai le plus proche

Consomateur de ressource:
-Stocke assez pour 2 ticks de consomation
