Missions:
-Implementer le load/save.
-Utiliser le save pour choisir la mission suivante.
-Penser aux options.

IHM:
Icones de stocks sur les batiments et les points de transport
-Missiles, Lasers, Bullets (de loin remplacé par un bloc de couleur)

Construction:
-Destruction d'un batiment
-Cas d'impossibilité d'étendre le réseau
-Interdire la coupure de liens

Souris:
-Ajouter le changement de curseur

Routage:
-Matériaux

Options:
-Auto level details

Context 2d
-fond terne,
-cadre principal avec fond,
-taille de base + taille par items
-Objet page et objet item

-Show Fps

-Ecran des options
-Tableau de bord à finir, ajouter le total d'énergie et le total de matière
-Champs de ressources à exploiter
-Tableau de bord contextuel sur la droite (contenant les infos de station)
-Prévoir un clignotement possible pour le tutoriel
-Interface de choix du destinataire d'une denrée
-Représentation des flux d'alimentations
-Chargement et sauvegarde
-Barre de chargement
-Objet station, stockage
-Objet de deployable
-Modules
-Faire clignoter les bouttons 'enfoncés'
-Rendre la molette transverse

Tableau de bord de module:
Taille unique
-Titre
-Bouton upgrade/build
-Bouton action (place deployable par exemple)

Missions
1: Tutorial de base
-Construction/deploiement

Urls :
-Fond du jeu : http://www.emanueleferonato.com/2007/06/06/95/
http://www.beautifullife.info/web-design/25-best-space-scene-photoshop-tutorials/